# Компетенции сотрудников (Hall Of Fame)

Представьте, что вы работаете в IT-компании, где множество сотрудников владеют разными навыками на разных уровнях. Сотрудники периодически повышают уровень существующих навыков, овладевают новыми навыками, и руководитель хочет видеть актуальные компетенции команды. Вам дают задание разработать backend-часть одностраничного приложения для просмотра и редактирования навыков персонала.

## Обязательные требования:
1.	На стороне backend нужно использовать ASP.NET Core актуальной версии.
2.	EF Core. Структура БД должна приводиться к кодовой базе при помощи миграций.
3.	Backend должен предоставлять интерфейс Swagger.
4.	Программный код должен быть оформлен по одному из общепринятых соглашений по оформлению кода. Например, https://docs.microsoft.com/ru-ru/dotnet/csharp/programming-guide/inside-a-program/coding-conventions.
5.	Код выложен на https://github.com/ или https://gitlab.com/

## Основные сущности:
Система должна оперировать следующими сущностями:
```
Person (Сотрудник):
{
  id: long,
  name: string,
  displayName: string,
  skills: [Skill, Skill, Skill, …]
}
Skill (Навык)
{
  name: string,
  level: byte // 1-10
}
```

## API взаимодействия
```
GET api/v1/persons
```
Возвращает массив объектов типа Person:
[Person, Person, …]

```
GET api/v1/persons/[id]
```
Где id – уникальный идентификатор сотрудника.
Возвращает объект типа Person.

```
POST api/v1/persons
```
В теле запроса передавать объект Person без указания Id.
Создаёт нового сотрудника в системе с указанными навыками.

```
PUT api/v1/persons/[id]
```
Где id – уникальный идентификатор сотрудника.
В теле запроса передавать объект Person без указания Id (как в методе POST). 
Обновляет данные сотрудника согласно значениям, указанным в объекте Person в теле. Обновляет навыки сотрудника согласно указанному набору.

```
DELETE api/v1/persons/[id]
```
Где id – уникальный идентификатор сотрудника.
Удаляет с указанным id сотрудника из системы.

Сервер должен уметь отслеживать изменения в навыках сотрудника при сохранении.

Статусы ответов:
200 – успешное выполнение запроса.
400 – неверный запрос.
404 – сущность не найдена в системе.
500 – серверная ошибка (например, при обработке данных).

## Если задание показалось слишком простым
...или хочется получить дополнительные практические навыки. Есть ещё ряд бонусных требований:
1.	Сервисы, работающие с бизнес-логикой, должны быть покрыты модульными и интеграционными тестами.
2.	Система должна корректно обрабатывать ошибки пользовательского ввода. Сбои при работе приложения должны логироваться в физический файл.
3.	Возможность запуска приложения в docker контейнере.

Ожидается:
*	Dockerfile - шаги сборки контейнера тестового приложения
*	docker-compose.yml - описание этапов запуска окружения:
    - приложения (порты, строки подключения и т.д)
    - базы данных (с которой будет работать тестовое приложения в рамках созданного в docker окружения)
